好的，它记录了欢迎使用GUI和Web浏览器的情况
2020年6月的最后一个月每两周一次
民间，所以这是有趣的一周
奥利（Oli）是我们的记笔记者，我已经将一些项目列入议程，我会很快
直接跳到那边，随时添加自己的议程项目
努力分享我的屏幕，希望这行得通
是否有人想出一种没有变焦的方法进入全屏模式
当某人分享他们的屏幕时，非常烦人，是的，我想你可以打开
我很久以前就关闭了它，因为它很烦人
一切，但您已经实现了，所以如果我寻找它，我还不完整
屏幕现在可能我可以没事了，这是结束和开始
季度，我们现在是一个工作组，因此，每个工作组
准备了一些好的RS，这是我们的目标和主要成果
有限的带宽和一些跨工作组的优先事项，我们必须包括这些优先事项
在我们的计划中，有两个关于Q free的主题，一个是集成
将服务固定到我们的网络生态系统和GUI图形中
界面，即IKEA fest桌面和Web UI，即使我们处于
新的工作组再次，我们有很多正在进行的合作，
赠款和需要继续的工作，这是优先次序的结果，因此
在第三季度我们将为我们的生态系统增加获得服务的机会，
该工作组将专注于实现用户界面并提供帮助
编排整个API规范，以便最终确定并在所有协议中达成一致
利益相关者，而这些利益相关者将不仅仅是自己固定服务
但是我们的核心实施方案，因此，如果您使用核心实施方案，x'好吧，RS，您会
看到他们在列表上也有固定服务，因此将部分
部分合资，我们将提供要求和质量清单
保证，但最终结果是在Web UI和ipfs中具有固定服务
桌面集成在一起，并且至少可以折叠起来，具体取决于我们
合作伙伴时间表，我们将准备使用两个或多个固定服务
由我们的用户使用，但每个人都可以实施该供应商
不可知的固定服务API，因此我们希望系统不断发展
将始终是添加自定义固定服务的选项，即使不是
就像默认固定服务列表中列出的那样，您将
总是能够指定您自己的，并且作为我们工作的一部分，我们已经
提取了许多易洛魁人在网络性能和低水平方面的专业知识
进行优化，以便在带宽允许的情况下进行维护和改进
我将运送这些库，以便在浏览上下文中共享IP第一笔记
但是从这项工作中，我们提取了p0来改善使用以下文件导入大文件的能力
Web UI很有用，因为人们想使用固定服务
应该能够将大文件导入其本地节点和第二个PR p0
除了固定服务之外，还将实施中断集成摘要
嵌入它们将实现我们本机的眼睛，并且剂量将得到支持
通过公共网关或用户可以选择运行
嵌入式J的嵌入式go ipfs节点，因此这确实是令人兴奋的开发
这个季度，如果有的话，它将主要提供用户支持栏
任何阻碍他们安全的事情，或者如果缺少某种功能
去ipfs，我们将不得不花一些时间来帮助合作
其他所有事情都是在尽力而为的基础上，我们可能会优先考虑相关事宜
积压了很多与UX相关的问题，即因为它与
支持猎鹰休息室和固定服务以及我们的GUI应用程序
通常是人们在使用Google ipfs时看到的第一件事，
尝试一下，即使听起来不太像，听起来也很模糊，但是
删除所有纸卡中的低空挂果非常重要
新用户入职，我们预计将涌入各种类型的新用户
与人们息息相关
既是服务的整合，又是ficon的大型整合，这就是我们要做的
可能在这里优先考虑它现在是p2，但我们会在所有情况下都将其增加
否则，本专栏上有非常详细的问题的链接，我可能会停止
如果我错过了任何事情，请立即交谈Jessica
详细说明您也可以将链接放入该问题分类中
到我们和枢纽董事会，因为那时人们可以浏览一下，然后
关于这样的超级模糊的其他说明很多，这实际上只是
将基于对待办事项中最高优先级的事物进行分类
告诫谁可以使用这项技能是明智的，以便能够完成这项工作，所以您
知道这可能不是一个完整的优先顺序，它只是基于组合
优先事项和技能的可用性
是的，这是一个好主意，我已经将其链接到切菜板上，但这不是一个链接
但是当我知道Google文档时，我会在某个时候将其链接为是
这就是我们的提示我们的那些提示不是100％完成的，而是
这是服务p0的总体方向，先中断集成p0，然后共享
浏览器上下文中的所有节点，并且如果涉及到，则积压将在p1左右
表示服务，因此下一项是固定服务API规范
我是最近才开始的，因此Web UI可以整合固定
服务进入面试用户界面，我们需要就如何做到这一点达成共识
固定将发生在我们之间，ipfs和jess ipfs之间
但是后端API应该与供应商无关，以便最终的api
立即向每个固定服务发送您想要固定的商品的ID
提供自己的API，但我们希望就通用固定服务API达成一致
那是每个固定服务提供商实现的每种浏览器，
我们只是为此实现客户，我的意思是约瑟夫·埃夫斯（Joseph EFS）
它可以从我们的命令行HTTP API获得，因此有一个工作库
固定服务API规范是非常早期的草案，目前
版本只是从较早的讨论中导入的Yunel
来自宜家的第一个说明问题，但我们计划在下一个版本中完成此API的定稿
数周，因此时间安排有点激进，但API范围并不大
实际上，只有几个端点，因为我想固定此Eid，而我想
检查此广告的状态，然后查看我的图钉状态如何，更重要的是
或更少，所以我们开始讨论可以随意参与的问题
自由提问越早越好
我们希望这个API的表面很小，我们不希望
在访问控制方面过于详细，我们不想
强制钉扎服务实施过多，因此将非常小
表面上很小的API，我们都可以同意，然后就像
将构建所有用户界面的低级原语
用户界面中的集成，以便与我们的Web UI工作并行进行
但是如果没有这个，我们将被封锁，我们将无法运送任何东西，因此
希望能在两周之内得到更新，我认为这是的最终用户体验
从本质上讲，人们在您的桌面上所获得的下拉列表
说请使用这是我首选的固定后端，很高兴您
问阿里我发给你我发给你在pm cuz以外的频道，其他人都有
经历过这些嗯，但我们也可以走过它们啊，你有吗
他们方便的Lytle哦，不，我只是打字很快，就像烹饪表演一样
这是我们之前所做的，所以有两个流程是一个
在设置屏幕中，文件屏幕中的其他屏幕实际上是
反复进行，那里的固定峰会在一定程度上
他们是很直截了当的，尽管我当时真的很直截了当
我印象深刻，我正在运行，我正在运行figma桌面应用程序，所以我不
在我的地址栏中显示这些内容，但我的意思是，如果您想快速步行，我们
是的，我有事可以提供背景信息吗？是的，我实际上我
现在将它们打开。如果您希望可以的话，我可以共享我的屏幕，让我们
看到这里，你在哪里好吗，请给我第二个确定这是很棒的分享屏幕
来吧，我们去吧，我会看到的
是的，不错，很酷，所以这就是它的生存环境
您所看到的设置只是设置中的另一个窗格，说明了一些内容
关于未决服务的一点，因为这将是任何人第一次
谁不知道这个存在会遇到它，这将是第一个
联络点，所以我们想给他们更多的解释，然后
显然，文档中的链接会稍微难一点
每个人都总是会在本地进行固定，这可以说是默认设置，
然后您可以添加更多内容，以便添加服务，这非常简单
这只是一个初始状态，而我们只有一些待处理的服务
提供者，这有点像徽标游行，现在这是
一种初始状态，说您在某些时候听到了前几对协作
当我们拥有如此庞大的市场时，这些变化会有所改变
这种逻辑的实际外观可能最终是可搜索的列表或
像这样的东西，你也没有看到您的待定服务
提供程序添加自定义项，可以在几秒钟内向您显示，但实际上很简单，这就是
服务，您可以给它起一个昵称，因为您可能会说两个，如果您的
帐户，您可以将其称为零一和pura 2或其他有效方法，
家或什至知道的人，所以您可以给它起一个昵称，给它一个API密钥
然后这个家伙在这里取决于我们的功能
启动但处于理想状态时，您会有一些自动上传参数
就在这里，这会给你，我将在几秒钟内向你展示那些也是逃脱者
如果他们想提供更多的一对一帮助，请访问待处理的服务网站
特定于他们的服务，如果您添加自定义的服务，那几乎是一样的
除了您还需要为其提供API端点
这是几个固定服务添加通知的外观，所以这
这是自动上传规则的所有排列的一个例子吗
可能会一次又一次地发生，这可能会或可能不会发生，具体取决于您的
调整节奏以及用户想要什么，但这是一种理想的情况自动上传
将是所有文件，可能不是您的文件，也可能只是东西
您只固定到本地节点
如果您点击编辑，则可以编辑服务
按钮，它返回到我刚刚向您展示的配置模式，您可以访问
服务网站，或者您可以将其删除，删除和更改，您可以
如果进入配置并从一组更改，则更改规则
互相规矩，但我们必须非常谨慎，因为您使用的语言
使用这里的一个主意，说如果你从所有事物变成了正义，该怎么办？
别针或其他方式，所以如果您一无所有，请说您去了
从无到有，我们想问你好吗？
仅将您只想固定的东西固定在Fira中或将您固定的纺织品固定
以后再到您的本地节点，还是您要上传所有本地
别针，所以我们想问问他们，所以有几种逃脱方法
逃生确认退出条款和条件更改固定时，他们会向他们提问
规则，这将需要考虑这是另一个例子
文件-您要我们现在上传所有内容还是仅上传所有
您将来添加是的，所以这是其中的一些例外，包括如果
禁用，然后也可以使其超级清晰（如果您删除绘画）
完全从您的桌面或Web UI进行集成，您知道我们想要
说删除此固定服务不会删除该服务中的文件
您只是将不再在仪表板中使用该服务，我相信那是
可能现在已经足够好了哦，然后是一些状态
确认当前被变焦阻止的另一半
在屏幕顶部共享内容，让我们尝试一下吧！
文件屏幕，您现在在此处看到了固定状态列
这将告诉您它是在本地固定还是在本地和云笔
在某些情况下，可能只有您这样的“云针”
禁用了集成，这又是一种例外情况，但我们
考虑到这一点，我们讨论了如果可能的话
如果将文件固定到第三方服务，则可以学习动画
最终实现了我所讨论的一些手动固定规则
因此，您可以在右键菜单上用三个点来调用任何东西
这变成了固定的绘画选项，而不是固定和取消固定
因为这是一个更精细的选择
同上这里有多个选择文件，请原谅我我还没有看到使用它
当我不讲这些的时候，它完全流利，所以说sis
既可以选择这种多选方案，也可以右键单击单选
场景，然后按一下该设置，就会弹出一个模态，上面写着
选择您希望用来固定这些文件的服务，因此请说出此人的
像超级用户一样，他们有六种固定服务，其中一项是
自己制作，这样您就可以对要固定的内容进行手动或细化
再次，这真的取决于您，这是某种高级功能
如果您没有那种级别的规则，那可能就不是MVP了
手动固定，或者只是根据规则自动固定，这是真实的
容易，这只是回到Pinson REO上的图钉，然后
可见性，因为您无法使用该右键单击菜单并调用
自定义固定规则，我们需要让别人知道它是固定的哪些服务
所以也许你有一个全球性的规则，然后你说我是一个服务，你
彼此之间什么都没有，所以您可能最终将其固定到本地节点
它固定在Jana和纺织品上，但不固定在fira锦标赛中
通过单击引脚状态中的引脚状态将了解到
列，然后再次输入一些确认消息文件可以成功执行此操作
这会是一个非常模糊的错误吗
占了很多，这很好，因为大多数事情都会出错
您的配置有问题吗，也许您的API密钥已更改，但
理想情况下，我们将以某种两倍的速率在此文件页面上进行查询
检查所有这些文件的引脚状态，如果出现问题，您将
收到警报图标，单击该图标的通知将带您
回到设置页面，这就是我的问题，是的，我们要
考虑到您是偶然下线的，还是这是另一个错误
感觉我没有连接到Wi-Fi，或者那是一个很好的体验，
好的问题，我们还没有解决这个问题，但问题是
您不是从台式机其余部分获得的在线消息传递的标准
和网络用户界面就足够了，还是我们需要说一些特定于
您嘿，我们无法查询这些Web服务，以免受到恐惧或任何人的困扰
很好，我看到更多有趣的事情，例如，如果我们不能到达那里，您可能想要
重试一次，一旦您上网就好了
意识到那些模型是在我们开始讨论之前创建的
关于在Web UI中会发生多少事情和多少之间进行范围界定
事情将在FS中完成，现在我们已经同意
在远程服务上固定的实际执行将发生
ipfs，这是一个非常有效的问题，您问过像goid会发生什么
EFS无法访问远程服务，我希望也许在那里
可以灵活处理或缓存未决的结束操作，但也会有
固定状态列，它将通过Web UI向IDF询问状态和
您可能不知道是否喜欢像待处理的状态
远程应用，但它就像是超级超级效果，现在我们来谈谈
受杰克（Jake）和当前限制的影响，接下来的几周中，
是的，现在似乎有足够的能力来支付
现有的设计语言告诉用户这种情况我看不到
这里可能会发生翻天覆地的变化，是的，是的，这是
仍然是一个未回答的问题，今天没有任何评论或以为我有
是关于您看到上传所有内容的提示，现在只上传一针
下雪，或者可能有点像某些决定有时很难做出来
服务期间做出的，所以我想知道也许在cui的文件中
可以添加一条我知道的行或插入一些内容以说上传所有现有的
大头针或基于选项的方式，您不必做出正确的决定
当您添加固定服务时，您就有了每月获取所有服务的方式
是的，是的，这是一个好主意，我的意思是它将代表一些
附加功能，但这也可能是因为我们可能是因为
实际上不需要为所有不同的决策实施所有这些模型
因为我们可能会在Lego FS级别上受限制，所以有些事情可能也是如此
考虑到我们艰难的时限，复杂的事情就变得可行了，所以我们可能只是
节省了实施
这可能是个好时机，是的，我是说我们还是
如果不确定的话，我们不确定时间范围是否合理，功能是否会变得如此精确
可以通过该规则制定而行，这可能只是万事大吉或一无所有
开箱即用，但我们正在回答哦，其中一些是
强制性问题，但我可以立即取消这项调查，
也在议事日程上，但只是在谈论仇恨提供了一个真正的答案，我没有
为我而活，我可以删除这一个，但是我们在谈论潜在的
固定功能，所以我们要问手动固定一个
文件飞快回来类型表单自动将所有内容固定
您的本地节点会自动将您本地节点中的所有内容固定
FS在每个服务的基础上自定义手动或自动固定规则，使用
私人服务，您知道这是否会改变您的生活也很重要
您是否可以从命令行使用此功能，所以
当然，我们希望我们希望得到人们对这些观点的认可。
功能性及其重要性一般而言，这可能会
受到我们正在处理的时间范围的限制，我只是想知道
这些听起来像是我的初步筛选建议
认为他们为您描述的内容做了出色的工作
想要更多的功能，而不是我们想要的第一遍。非常抱歉
就像粒度级别是最根本的
可怕的是，这个子树固定到三个
子树固定到其中之一的五种服务
五个钉扎服务，只是为了能够像这样呈现每个文件的状态
对每个文件进行多个固定服务的标注，是的，这是
这很多是出于抱负，就像Leto所说的样机
从固定峰会的迭代开始，我们真的可以吗
在用户界面中直观地构建自己最复杂的案例方案，以便
我们没有把自己装进可怕的东西中，而不得不掏出一个
一堆UI，稍后我们添加功能时，只需要澄清一下
关于复杂性，我们就像一个工作文档，在其中我们试图确定
从Web UI的前端翻译更改，尝试翻译这些更改
满足Web UI和Co ipfs中的低级要求
后端，我们确定了一些范围，在这些范围内
不同的地方，我们在这里在太阳上划了一条线，这样可能很有效
在这里，我们只有手动固定策略
上传列，这是目前大多数未知数所在的地方
杰西卡（Jessica）的衬衫会给我们数据，让我们知道是否值得投资
基本为MVP实施该专栏的时间不是我们不会
有我们可能没有在第一个版本中我们可能有很多东西
更简单，只需要手动标记要固定到文件或目录的文件或目录
特定的固定服务，仅此而已，这已经非常有用了
对于MVP而言，固定MF中的所有内容可能非常容易，所以这就是为什么我们将
之后的那条线，但那是一条线，我们将最终决定
在获得调查结果之后，是的，我完全同意我们给出的时间表
可能无法实现Jessica共享的所有屏幕，但
那是在某些时候可用的东西，不是，是的，是的
这主要是为了能够为未来积累能力而进行的一项努力。
功能从概念上理解获取远程挂起服务
桌面和网络用户界面无论如何都是一种延伸，所以去做吧
然后我不得不在六个月内改变人们的用户界面
难过，所以我记得以前的谈话中有一些问题
我们一直在讨论卡的接口和东西，并且有一个
当我得到时，我们倾向于发货，然后我们尝试改进它，这就是改进
管道中的某处以及该过程的外观如何
考虑到您的气味，我对我不清楚，我猜答案是肯定的，所以像ping一样
在当前范围内服务自己，我认为可以肯定地说，
远程固定将在执行创意时执行，因此有点像
在这个工作组的困境中，我们将实施甚至可用于
我们通过HTTP API公开，再见了去一个PFS，所以或多或少不
这就像最终决定或可用的决定，这取决于我们，我们
将有效地实现所暴露的内容
HTTP API，最后一个问题是那些其他类似的内容
清洁服务在go ipfs的路线图上对不起，也许我将避免
问题，所以我的问题将意味着有机会重新考虑用户
将来的经验，以及该过程的外观如何
试图从我们得到或喜欢的模型中改进它是
说他们都是管道，这是需要
我只是很快就知道我们现在处于更好的位置
该goai DFS将执行那些远程调用，所以我们没有我们不是
例如锚定我们，或者我们不在锚定周围的用户界面
我们在用户领域编写的代码将有一些通用的api
公开HTTP api，这意味着如果我们决定更改，它将更容易
用户界面或用户体验，如果我们现在
如果我们希望将所有内容紧密耦合在一起，我们将拥有该通用API
就像我的主观意见一样的网络用户界面杰西卡，是的，这是非常正确的
那就是说，如果您建议我们大幅淘汰，
我们已经达成共识，我们应该跟踪这些讨论，
进行开发工作是因为我认为他们呼吁Molly我们所有人
有一些想法可以使事情变得更好，而我得到的反馈也很好
我们想快速地做某事，然后作为一家初创公司，我们要吃得对
一切都结束了，所以我试图了解这次迭代是如何进行的
发生的创新以及我想说的
是我们现在拥有的基本的基本视觉框架是
如果我们想做某事，该框架的最基本的基础是一致的
与我们应该谈论的完全不同
现在，如果我们正在谈论对该基本框架的调整，那么我们可以
继续迭代，但是如果您正在
暗示我们应该以根本不同的方式来代表它
现在谈论这个，是的，很难说出我不认为那里是什么中间
从我在对话中所记起的所有根本问题都没有
有一些调整，是的，我是说，如果我们谈论的是图标之类的东西
设计，您知道这显然不同于我们无法代表的设计
直观地显示在列中，否则我们将不使用模态的配置
这样的事情，所以我可以记住的例子之一，
在对话期间提出来，而不是与P一起显示云
在其中，然后单击“添加机器人”以查看与所有内容的对话
您已将我们固定住了，我建议也许我们可以拥有类似的东西
Google文档正在做的事情是您会在顶部看到的那种我会构造的视图
与谁共享文档或与谁共享文档，也许我们可以
关于谁在谁的文件ping此文件方面类似的内容呵呵
我认为Dropbox的功能类似，是的，但他们也做了类似的事情
与人们一起前进，打开一个问题，指明您想要拥有的东西
模拟，以后再讨论
冷却，以便清洁表面的Ollie
舞者最初的问题，谢谢，是的，一个小时后，谢谢继续
改进文件直接添加是的，我正在尝试找到哦，是的，所以我
在当前限制下提议召开会议或要求设计
审核会议，我会尝试安排本周或实际的时间
取决于人们的可用性，主要需要做出一些决定
围绕我们如何做的很好，一种选择是在
浏览器，但这将意味着我们将进行六个以上的操作，否则其他选项将
以非向后兼容的方式稍微修改HTTP API，但这
会忍受它只是使用Web API而不是尝试做自定义的东西
突然的问题在我开始制作补丁的同时，其他几件事
假设我们不会进行HTTP API更改，但是如果您这样做
像这样发送它会被简化，所以我正在做一些
实际打补丁，所以问题是ipfs在Jess IPS中添加了功能
归一化和通过那些归一化的一些汽车能力
丢失了，因此我们最终要缓冲，但是这也有其特殊性
或者我可能已经说过，我认为迭代器需要逆转迭代器
这创造了这个双重循环，我认为这很难让它扎成辫子，也无法专门化
避开补丁或垃圾箱以避免某些规范化，因此它正变得
有点像我有一个补丁，但是它很大而且很大，我不知道
如果有帮助的话，那么我还有另一个实现
只是添加而没有任何唱歌，这要简单得多，所以我希望你
在会议上有两个版本，并尝试指导我们是否可以更简单
一个不一定要集成到广告中，然后看看它如何进行
我一直在进行这种交谈，因为我发现
的api非常通用，可以解决各种用例，但是
当我们尝试不在浏览器中执行所有这些操作时，会损害我们的利益
否则我认为这只是现在的全部，所以我在使用Web UI补丁时遇到了一些麻烦
现在，如果以后有空的人可以帮助您，我会为您提供一些帮助
原因包，他没有选择依赖项编辑，但是如果您是
稍后提供，如果没有的话会有所帮助，我确定我能弄清楚它是否在
公关还是像当地的公关一样，不是公关，不，我想拿给工人我
就像是一个充满会议的世界，但也许像第一次公关后那样
可以公关一件行不通的事情，您只是认为这是一个没人看过的草稿
好的，这是一个安全的空间，您可以共享它的Intel它是super super mini我
不知道巨魔是我们的ping服务工作中的超级重要工人
如果使用具有桌面的多维数据集将文件导入到我的PFS中很麻烦，则没有用
这就是我们要优化的黄金路，他并在历史上
由于多种原因，Web UI slash桌面中的文件非常接近，因此
好得多，拉斐尔（Raphael）为
像拖放一样，被电子超时破坏
Ektron有这种能力，可以破坏旋钮，不是我们没有义务
升级电子托盘他们在Linux上摔坏了托盘，然后又从那儿退了
改变了，所以当人们实现所有这些时，他们又一次破坏了它
解决方法是的，就像我对这种能力表示怀疑
电子，但困难艰巨的挑战，他们已经设定了自己
是的，所以以后直接给我粉红色，或者只是打开草稿并接我，是的，我会
打开一滴我确定我能弄清楚这只是我最后的一件事
由于某种原因而工作，他明天还会回来
而且他对Web UI的了解可能比我更新鲜，是的，我们现在
如果有其他需要补充的话，在我们列表的最后我会很快去
在我们的精彩集锦上，我认为我很成熟，可能在其他电话上也​​提到了它，但是
我会赶快走过去，哦，天哪，这个缩放共享功能还不错，所以拉斐尔
发布了Web UI 2.10，它对
可及性他有效地我希望这啤酒和他重写了每一个
Web UI中的交互式组件，如每个链接和按钮，因此当您处于
如果您喜欢视力障碍者或其他可以使用屏幕阅读器的人
从此版本开始，现在只需在此标签屏幕即可，
相当不错的用户体验Raphel也喜欢在Twitch上流式传输
这是有趣的信息花絮，如果
看到他如何努力编写整个用户界面以及如果我这样做，真是太酷了
不告诉你，你可能不会注意到，因为他做得很好
让一切看起来都一样，所以他花了很多时间在改善
各种残疾人的经历，但不应影响
常规的工作流程以及我们稳定下来的一堆其他东西
结束测试一点点，并有额外的部分缓解，其中一小部分
电子中的伪影已修复，我们有了伴随释放，现在可以
您将获得最新的Web用户界面，因此无需使用硬编码的CID
随您选择的Co ipfs或JSP文件一起提供，您现在可以将其获取到
Web UI的版本，即SEO的想法，这不是来自大师的最新彗星
据我所知，这是最新版本，因此选择加入它应该是相当安全的
但是我们选择加入，我们希望人们使用经过测试的版本
默认情况下为节点，如果有人讲话，则使用阿拉伯语区域设置
并阅读阿拉伯语，您会发现任何令人迷惑的地方，或者蒂娜会成为他的同伴
请伸出手来填写最初无效的同伴报告，
第一语言是从右到左而不是从左到右，所以我们可能
在我们的用户界面中没有考虑到这一点，因此，如果看起来有些古怪，
请那些简短的更新，我想我们在会议结束时
因此，除非有最后一秒的话题，否则我将腾出八分钟的时间
时间和早点做好，我开除我们通常会面，现在我们仍然想要吗
再来一次，如果不能的话，我不能与Olli聊天，并让他们加快步伐
UI的一些内容哦，是的，如果可以的话，如果可以的话，
结束通话非常感谢，我实际上我有一件事，是的，可以
我没事做，但是还可以
[笑声]